# 🎞️ [Movies-explorer](https://beatfilm.learnproject.nomoredomains.icu/)

### Что это?  
Данный проект является примером веб-сервиса по поиску фильмов.  
В нём можно искать фильмы, добавлять их в избранное,  
смотреть трейлеры на сторонних ресурсах, регистрировать нового  
пользователя, а также изменять данные его профиля.  


### Как это сделано?  
Клиентская часть написана на React   
с использованием функциональных компонентов и хуков. 
В основе сайта лежит множество компонентов из которых
собирается 7 страниц. 
Для защиты "авторизованных" маршрутов используется HOC-компонент. 
Для всех форм на сайте реализована валидация происходящая при вводе  
символов в поле ввода для поиска.
Реализована адаптивная вёрстка под 3 разрешения.  
Фронтенд взаимодействует с 2 разными API: 
1. https://api.nomoreparties.co/beatfilm-movies;  
    Открытый сервис, с которого забираем все данные.  

2. https://api.beatfilm.learnproject.nomoredomains.icu/;  
    Серверная часть, написанная мной, к которой мы обращаемся, чтобы    
    получить список избранных элементов, добавить-удалить из избранного    
    фильм, зарегистрироваться-авторизоваться-получить токен, изменить   
    данные пользователя.


### Реализованные возможности для пользователя: 


* Возможность регистрации нового пользователя, 
  авторизации и выхода.  
  Если пользователь не вышел из аккаунта и  
  закрыл страницу с сайтом,  то при следующем посещении   
  сайта ему не надо проходить процедуру авторизации. 

* Возможность изменения данных пользователя  
  при переходе на страницу профиля и вводе новых данных  
  в поля формы.

* Возможность производить поиск фильмов на странице "Фильмы"  
  по имени и фильтровать по длительности.

* Возможность после поиска фильмов, "лайкать" найденные  
  фильмы, тем самым добавляя их в список избранных фильмов.  
  Повторное нажатие на кнопку лайка удаляет фильм из списка
  избранных.

* Возможность получать список избранных фильмов на странице  
  "Сохраненные фильмы", а также производить поиск среди   
  сохраненных фильмов по названию и длительности.

* Возможность удалять фильмы находясь на странице  
  "Сохраненные фильмы" кликом по крестику на карточке фильма.

* Возможность переходить на трейлер фильма по ссылке путём клика
  по заставке-изображению фильма.



При переходе по некорректному адресу, происходит переадресация  
на страницу ERROR.  

[Movies-explorer](https://beatfilm.learnproject.nomoredomains.icu/)  
[Макет сайта в Figma](https://www.figma.com/file/YnRLfQ6IWRm7sHT000zof9/Diploma-(Copy)?node-id=932%3A2618&t=9RIy8NBpB4s9Nn1s-0)


